Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/DataPresenter/strings.*.resx
Languages: ja

# LE_EditorStyleTargetTypeMissingOrInvalid
source: Missing or Invalid TargetType for Style set on property FieldSettings.EditorStyle.
ja: FieldSettings.EditorStyle プロパティに設定された Style の不明または無効な TargetType。

# LE_InvalidOperationException_26B
source: The UnboundField's Binding and {0} properties are mutually exclusive. You can't specify both settings.
ja: UnboundField の Binding と {0} プロパティは相互に排他的です。両方の設定は指定できません。

# FilterDropDownLoadingIndicator
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

# FilterDropDown_AsynchLoadingIndicator
source: Loading values...
ja: 値を読み込んでいます...

# Export_CannotExportMultipleTimes
source: Cannot initiate an export operation while another export operation is pending or in progress.
ja: 他の操作が保留中または処理中であるため、エクスポート操作を初期化できません。

# RecordExportStatus_Message_Pending
source: Exporting to '{0}' - Pending
ja: '{0}' へエクスポート - 保留中

# RecordExportStatus_Message_Initializing
source: Exporting to '{0}' - Initializing
ja: '{0}' へエクスポート - 初期化中

# RecordExportStatus_Message_Exporting
source: Exporting to '{0}' - {1} records processed
ja: '{0}' へエクスポート - {1} レコードが処理されました

# RecordExportStatus_CancelExportToolTip
source: Cancel Export
ja: エクスポートをキャンセルします。

# ExportOperationDisabled_Title
source: Operation Cancelled
ja: 操作はキャンセルされません。

# ExportOperationDisabled_Message
source: '{0}' is not allowed during an export operation.
ja: '{0}' はエクスポート処理中に許可されません。

# UIOperation_ClearCellContents
source: Deleting cell contents
ja: セル コンテンツを削除しています

# UIOperation_Edit
source: Editing
ja: 編集

# UIOperation_FieldMoving
source: Moving fields
ja: フィールドの移動

# UIOperation_FieldFixing
source: Fixing/unfixing fields
ja: フィールドの固定/固定解除

# UIOperation_FieldGrouping
source: Grouping/Ungrouping
ja: グループ化/グループ化解除

# UIOperation_FieldVisibility
source: Hiding/showing fields
ja: フィールドの表示/非表示

# UIOperation_FieldResizing
source: Resizing
ja: サイズ変更

# UIOperation_FieldAutoSizing
source: Resizing
ja: サイズ変更

# UIOperation_FieldSorting
source: Sorting
ja: 並べ替え

# UIOperation_Paste
source: Pasting
ja: 貼り付け

# UIOperation_FieldSummaries
source: Changing summaries
ja: 集計の変更

# UIOperation_RecordResizing
source: Resizing
ja: サイズ変更

# UIOperation_RecordFixing
source: Fixing/unfixing records
ja: レコードの固定/固定解除

# UIOperation_RecordFiltering
source: Changing filters
ja: フィルターの変更

# UIOperation_RecordExpandCollapse
source: Expand/Collapse
ja: 展開/縮小

# UIOperation_DeleteRecord
source: Deleting records
ja: レコードを削除しています

# UIOperation_Undo
source: Undo/redo
ja: 元に戻す/やり直し

# CalculationAdapter_InvalidValue
source: CalculationAdapter can only be set to an instance of DataPresenterCalculationAdapter"
ja: CalculationAdapter は、DataPresenterCalculationAdapter" のインスタンスのみに設定できます。

# CalculationAdapter_NotMultiUse
source: CalculationAdapter is already set on another instance of DataPresenterBase
ja: CalculationAdapter は DataPresenterBase の他のインスタンスに設定されています

# UnknownTypeName
source: Could not resolve TreatAsTypeName '{0}' on {1}
ja: {1} で TreatAsTypeName '{0}' を解決できません

# CustomFilterSelectionControl_ConditionError_IncompatibleOperator
source: Incompatible Operator.
ja: 互換性のない演算子。

# RecordFilterTreeSearchTextPrompt
source: Search
ja: 検索

# RecordFilterTreeSearchTextPromptScoped
source: Search {0}
ja: {0} の検索

# RecordFilterTreeSearchScope_All
source: (All)
ja: (すべて)

# RecordFilterTreeSearchScope_Year
source: Year
ja: 年

# RecordFilterTreeSearchScope_Month
source: Month
ja: 月

# RecordFilterTreeSearchScope_Day
source: Date
ja: 日付

# RecordFilterTreeSearchScope_Hour
source: Hour
ja: 時

# RecordFilterTreeSearchScope_Minute
source: Minute
ja: 分

# RecordFilterTreeSearchScope_Second
source: Second
ja: 秒

# RecordFilterTreeNoSearchMatches
source: No items match your search.
ja: 一致する項目はありませんでした。

# RecordFilterTreeItem_SelectAll
source: (Select All)
ja: (すべて選択)

# RecordFilterTreeItem_SelectAllSearch
source: (Select All Search Results)
ja: (検索結果をすべて選択)

# RecordFilterTreeItem_AddToFilter
source: Add current selection to filter
ja: 現在の選択をフィルターに追加

# FilterMenuCaption_Tomorrow_Operand
source: _Tomorrow
ja: 明日(_T)

# FilterMenuCaption_Today_Operand
source: T_oday
ja: 今日(_O)

# FilterMenuCaption_Yesterday_Operand
source: Yester_day
ja: 昨日(_D)

# FilterMenuCaption_NextWeek_Operand
source: Next Wee_k
ja: 来週(_K)

# FilterMenuCaption_ThisWeek_Operand
source: T_his Week
ja: 今週(_H)

# FilterMenuCaption_LastWeek_Operand
source: _Last Week
ja: 先週(_L)

# FilterMenuCaption_NextMonth_Operand
source: Next _Month
ja: 来月(_M)

# FilterMenuCaption_ThisMonth_Operand
source: Thi_s Month
ja: 今月(_M)

# FilterMenuCaption_LastMonth_Operand
source: Last Mo_nth
ja: 先月(_N)

# FilterMenuCaption_NextQuarter_Operand
source: Next _Quarter
ja: 来四半期(_Q)

# FilterMenuCaption_ThisQuarter_Operand
source: This Q_uarter
ja: 今四半期(_U)

# FilterMenuCaption_LastQuarter_Operand
source: Last Qua_rter
ja: 前四半期(_Q)

# FilterMenuCaption_NextYear_Operand
source: Ne_xt Year
ja: 来年(_X)

# FilterMenuCaption_ThisYear_Operand
source: Th_is Year
ja: 今年(_I)

# FilterMenuCaption_LastYear_Operand
source: Last _Year
ja: 昨年(_Y)

# FilterMenuCaption_YearToDate_Operand
source: Year to D_ate
ja: 今年の初めから今日まで(_A)

# FilterMenuCaption_Quarter1_Operand
source: Quarter _1
ja: 第一四半期

# FilterMenuCaption_Quarter2_Operand
source: Quarter _2
ja: 第二四半期

# FilterMenuCaption_Quarter3_Operand
source: Quarter _3
ja: 第三四半期

# FilterMenuCaption_Quarter4_Operand
source: Quarter _4
ja: 第四四半期

# FilterMenuCaption_January_Operand
source: _January
ja: 1 月(_J)

# FilterMenuCaption_February_Operand
source: _February
ja: 2 月(_F)

# FilterMenuCaption_March_Operand
source: _March
ja: 3 月(_M)

# FilterMenuCaption_April_Operand
source: _April
ja: ４月 (_A)

# FilterMenuCaption_May_Operand
source: Ma_y
ja: 5 月(_Y)

# FilterMenuCaption_June_Operand
source: J_une
ja: 6 月(_U)

# FilterMenuCaption_July_Operand
source: Ju_ly
ja: 7 月(_L)

# FilterMenuCaption_August_Operand
source: Augus_t
ja: 8 月 (_T)

# FilterMenuCaption_September_Operand
source: _September
ja: 9 月(_S)

# FilterMenuCaption_October_Operand
source: _October
ja: 10 月(_O)

# FilterMenuCaption_November_Operand
source: _November
ja: 11 月(_N)

# FilterMenuCaption_December_Operand
source: _December
ja: 12 月(_D)

# FilterMenuCaption_AboveAverage_Operand
source: _Above Average
ja: 平均より上(_A)

# FilterMenuCaption_BelowAverage_Operand
source: Bel_ow Average
ja: 平均より下(_O)

# FilterMenuCaption_DateFilters
source: Date _Filters
ja: 日付フィルタ(_F)

# FilterMenuCaption_NumberFilters
source: Number _Filters
ja: 数値フィルター

# FilterMenuCaption_TextFilters
source: Text _Filters
ja: テキスト フィルター

# FilterMenuCaption_AllDates
source: All Dates in the _Period
ja: 期間内の全日付(_P)...

# FilterMenuCaption_Before
source: _Before...
ja: 指定の値より前(_B)...

# FilterMenuCaption_After
source: _After...
ja: 指定の値より後(_A)...

# FilterMenuCaption_Between
source: Bet_ween...
ja: 指定の範囲内(_W)...

# FilterMenuCaption_Equals
source: _Equals...
ja: 指定の値に等しい(_E)...

# FilterMenuCaption_NotEquals
source: Does _Not Equal...
ja: 指定の値に等しくない(_N)...

# FilterMenuCaption_CustomFilter
source: Custom _Filter...
ja: ユーザー設定フィルタ(_F)...

# FilterMenuCaption_BeginsWith
source: Begins W_ith...
ja: で始まる

# FilterMenuCaption_EndsWith
source: Ends Wi_th...
ja: で終わる

# FilterMenuCaption_Contains
source: Cont_ains...
ja: 含む

# FilterMenuCaption_NotContains
source: _Does Not Contain...
ja: を含まない

# FilterMenuCaption_Top10
source: _Top 10...
ja: トップテン(_T)...

# FilterMenuCaption_GreaterThan
source: _Greater Than...
ja: 指定の値より大きい(_G)...

# FilterMenuCaption_GreaterThanOrEqual
source: Greater Than _Or Equal To...
ja: 指定の値以上(_O)...

# FilterMenuCaption_LessThan
source: _Less Than...
ja: 指定の値より小さい(_L)...

# FilterMenuCaption_LessThanOrEqual
source: Less Than Or E_qual To...
ja: 指定の値以上(_O)...

# FilterMenuCaption_ClearFieldFilter
source: _Clear Filter from "{0}"
ja: "{0}" からフィルタをクリア

# DataErrorUnableToCreateInstance
source: Unable to create an instance of type '{0}': {1}
ja: {0} 型のインスタンスを作成できませんでした。 {1}
